需求为实现一个由GUI客户端应用程序和Java服务端组成的类网盘应用。

需求如下：

## 功能需求

### 客户端应用程序

1. 用户可将本地文件加入应用管理下。
2. 加入管理的文件需显示到客户端应用程序界面上。
3. 被管理文件可构建多级文件夹目录。
4. 用户可对加入管理的文件添加标签。
5. 用户可将本地文件上传到服务端。
6. 用户可浏览服务端管理的文件。
7. 用户可根据标签搜索文件。
8. 用户可根据文件名搜索文件。
9. 用户访问服务器上文件需登录。

### 服务端程序

1. 拥有基于账户及口令的身份鉴别功能。
2. 用户默认情况下仅能查看自己上传的文件。
3. 用户权限包含普通用户及管理员用户。
4. 管理员用户可创建无限数量用户组。
5. 普通用户可创建最多10个用户组。
6. 在同一用户组的用户可查看对方服务端上的文件。
7. 用户可对自己上传的文件添加标签。
8. 用户可对自己上传的文件进行删除（逻辑删除）。
9. 用户可对有权限的文件进行基于标题、标签的搜索。
10. 用户可对拥有权限的文件进行下载。



## 技术栈

### 客户端应用程序

1. Electron 框架 
2. ElementPlus 组件库
3. NodeJs 18
4. SQLite3 （本地数据库）
5. Typescript
6. Vue3 + CompositionAPI

### 服务端程序

1. 后台框架： JavaGuns (https://www.javaguns.com 账号exfluex密码Exfluex123$)
2. ORM框架： MyBatisPlus
3. 数据库： MySQL 5.7 （关系型数据库，存储文档基础数据）
4. 全文检索库： ElasticSearch （Demo中不使用，后续本地索引功能搭建后存储索引）



## 目标

### 客户端应用程序

熟悉Electron客户端应用程序开发，熟悉Vue3项目开发

### 服务端程序

熟悉JavaGuns框架，熟悉使用MyBatisPlus进行数据操作。